bueno señores hoy tenemos una invitada
especial vale hoy tenemos una invitada
muy especial
quiero que la recibáis con mucho cariño
vale las invitado aquí a venir y ya que
pruebe you know también ya que está aquí
porque creo que le puede gustar el
ambiente que hay aquí así que en unos
segundos entra mi invitada vale yo creo
que está esperando esperando la
invitación se la mandó ahora mismo está
ahí está y espera que por fin por fin ha
costado trabajo
poderes que no haría nada buenas tarde
guapísima qué tal estás
pues nada aquí sabes qué es esto que es
el míster youtube o lo estoy yo
un placer tenerte por aquí y ahora
y gracias la gente está encantada de que
esté aquí mira ya está tomando nayar
agua para tener energía
gracias gracias no conocía yo nos mandan
de lleno pues esto te va a gustar te va
a gustar con lo que tú con la línea de
meta con lo que tú te des y asia y
directo en instagram no alguna vez no
pues nunca ha estado en esta página
bueno pues a ver ahora cuando termine la
entrevista ya no cuenta si te ha gustado
todo el mundo vale estamos aquí
esperando que todo el mundo empieza aquí
cada uno transmite y bueno ahora que el
pelotazo está pegando tu canal de
youtube que es lo que pasa
nada pues que yo hace sin o sea cuatro
meses estuve pensando y por qué no me
hago un canal y no sé a cuatro meses y
así cuatro meses y desde este mes algo
que el 5 y el 5 meses 80 mil
suscriptores sabes que eso es una locura
es una lógica
sí
eso es lo que hemos hecho algunos y
algunos llevan mucho años y no aún han
llegado ni al 10.000 cómo se te ocurrió
abrir de un canal
pues a ver hay unas chicas en mi pueblo
que son youtubers y esta también es por
ellas
también para hacer famosa
pero vamos al frente de lo que espera te
preguntaba que quienes eran tus amigas
que se han hecho famosas y son las que
me lo dice
pues no me suena qué es lo que hace en
cantar
y cantar y hacer las cosas también
cuánto territorio tiene
tras un montón de colores sientas los
300 así pues son gemelas en 4 meses de
80 mil suscriptores la va a superar
figuren se instalarán 64 mil armas que
son o no lo tenemos cualquiera oye y
como como llevan la fama te llaman para
entrevistar para la tele como he tenido
dos entrevistas pero sin más en youtube
bueno será el 9 de octubre youtube
youtube y así eso es eso es este el cual
ha sido tuvo porque yo creo que ya he
visto uno cuanto de vídeo tuyo en
tendencia
mi vídeo que más tiene
ha sido turbo en cualquier hecho que ha
sido el vídeo que te ha dado fama
celulítica no sé que esa estaremos dando
su lana cuántas visitas tiene s
e
un millón trescientos y pico mil
visualizaciones también
sí
la ducha tendrán este por ahí hoy pero
hay algunos vídeos que han tenido muchos
de live altas han metido mucho contigo
bueno es lo que hay en esto de la
de youtube hay mucho de todo pues firme
además que tanto la mente con nosotros
se meten contigo
como ya sabéis se le da todo igual a las
cosas malas o en bloquear los
comentarios
no los dejo ahí que la gente lo vea
porque lo que quedan mal son ellos los
ya lo que quedan mal la gente está
pidiendo por ahí por aquí que te cante
algo ahora ha dejado el cual la cantante
saca lucha calor en las chozas tengo
pelotas que se separó de las chicas
mira que hago siempre que es con un
montón de gente y nos pegamos que un
rato hablando el otro día estuvimos
leyendo las cartas sistema de cosas que
se pueden hacer quien yo no tú puedas tú
puedes hacer que con gente llamada con
gente sin que no se caiga puedes cantar
cómo ver hay gente que hace de todo
entonces pues nada me comentan por
pinganillos que se va que se van a
comunicar contigo para que tengas el que
no tienes fin anillo o sí
pero tengo un pinganillo aquí y aquí sí
sí sí sí ahora ya tú en tu instagram y
en tu canal pues le informe a la gente
que hay uno a verte en directo te
gustaría
sí sí yo lo oye y que que te gustaría
llegar a ser famosa para que todo el
mundo en el mundo mucha gente que en
cinco meses 80 mil suscriptores una
auténtica burrada y que nadie porque no
está promocionado nadie que yo sepa no
hay ningún youtuber famoso de talla
promocionado ni nada por el estilo del
mundo
mira esta música de música
a alguien por la calle no menos más
porque la gente muy mala y todos te
paran por la calle y te piden fotos de
cómo te sientes
pues me da vergüenza la familia
pues nada de momento me apoya mi mi
hermano a mí y mi padre
te apoyan no le gustan lo que le gustan
lo que hacen
así que hay gente que está la toma mal
hay alguien de tu familia que no te
apoya
a ver no es que no me apoyes que mi
madre por ejemplo pues sin más le gusta
pero mucho más
a lo mejor de aquí pero que eso es lo
que le digan en su hija ya sí
claro eso lo que pasa que mucha gente a
lo mejor le da miedo oye pero yo te veo
con mucha
con mucho carisma yo creo que vas a
llegar lejos me he visto por el centro
pajarito que tan llamaba got talent
sí eso creo me llamaron ahí pero que no
podía porque era en ciudades que no
podía ir porque eran muchas notas para
ir
hoy porque madrid por qué por qué por
qué más me dijo que yo no soy ninguna
chica o sea ninguna chica así para hacer
perdón tiene el programa en verdad es
friki no es en serio y por eso
si fuera lo me haga un programa como
la voz ahora siempre que got talent no
los veo nada pero creo que costales para
cachondearse de la gente porque no sé si
habrá uno que trae yo a mi canal que se
llamaba el niño de córdoba pero no
vuelvo o sea falta david ferrer y creo
que era te preguntaba
si eso nada atrás
ella criticando a mí
ella ha criticado a ti sintéticas pero
al principio hablaba bien por por donde
por un vídeo
no hay público en el twitter cosas de mí
y de mi enfermedad y las otras
qué te dijo
pues no sé cosas no quiere recordar lo
mejor no
no no es eso es que decía pues qué
pues que para que subía vídeos a youtube
y esas cosas
ya
y porque él se tiene que meter en que
todo suba
no no a través de celos a la señora yo
creo que yo creo que estaba celosa
porque tú estás teniendo más éxito que
ella que su canal está más muerto ya
hay muchos seguidores de esta vía
tiene muchas señales todavía pero no
tiene tantas visitas como tú
na
no se le pregunta
no por educación
salt 1 nos entraba el trapo con ella no
nunca no no quiero peleas
dice
muy bien hay que respetarla pues naiara
no leche encuentra a la gente así que se
meten con todo el mundo ya he hablado
con de uno vale para que te den el
partner le digo a todo el mundo que esté
aquí en mi audiencia que te siga vales
clic que vas a empezar a transmitir
pronto no va a ser tus directivos
y mañana ya vienen allá pues te deseo
muchísima suerte muchísimas gracias a la
derecha y un ratito con nosotros
cuando tú quieras esta es tu casa llegó
directo casi todos los días cuando tú
quieras cada vez que te apetezca entra
aquí al hombro vale
todo vale mucha suerte en youtube y en
you know cuando empiece para alguien
muchísimas gracias por haber estado por
aquí muy bien